Repository: marcocarboni73/APS5
Catalog: locale/za/LC_MESSAGES/default.*.po
Languages: zh_cn

source: %s should have TCustomForm as its Owner
zh_cn: %s 应该有 TCustomForm 为它的所有者

source: %s should have TCustomForm as its Parent
zh_cn: %s 应该有 TCustomForm 作为其父级

source: Add Tab
zh_cn: 添加选项卡

source: Delete Tab
zh_cn: 删除选项卡

source: Add Empty Group
zh_cn: 添加空组

source: Add Group With Toolbar
zh_cn: 添加组与工具栏

source: Delete Group
zh_cn: 删除组

source: Ribbon
zh_cn: 功能区

source: Ribbon Tabs
zh_cn: 功能区选项卡

source: Text Panel
zh_cn: 文本面板

source: Container Panel
zh_cn: 容器板

source: Keyboard State Panel
zh_cn: 键盘状态面板

source: State Indicator Panel
zh_cn: 状态指示灯面板

source: Me&nus show recently used commands first
zh_cn: 我与新加坡国立大学显示最近使用过的命令第一

source: Show f&ull menus after a short delay
zh_cn: 短暂延迟后显示完整菜单 (&U)

source: &Reset my usage data
zh_cn: 与重置我惯用数据 (&R)

source: Other
zh_cn: 其他

source: &Large icons
zh_cn: 与大图标 (&L)

source: Show Tool&Tips on toolbars
zh_cn: 在工具栏上显示工具提示 (&T)

source: Show s&hortcut keys in ToolTips
zh_cn: 在工具提示中显示快捷键 (&H)

source: &Menu animations:
zh_cn: 与菜单动画效果︰

source: (None)
zh_cn: （无）

source: Random
zh_cn: 随机

source: Unfold
zh_cn: 展开

source: Slide
zh_cn: 幻灯片

source: Fade
zh_cn: 淡入淡出

source: A bar manager cannot be found for the status bar
zh_cn: 一家酒吧找不到状态栏的经理

source: Press
zh_cn: 新闻

source: Hide all groups
zh_cn: 隐藏所有组

source: Clear filter
zh_cn: 清除筛选器

source: Pin this item to the list
zh_cn: 针这一项目到列表中

source: Unpin this item from the list
zh_cn: 解锁此从列表中的项目

source: Custom
zh_cn: 自定义

source: Add Category
zh_cn: 添加类别

source: Insert Category
zh_cn: 插入类别

source: Rename Category
zh_cn: 重命名类别

source: Add Toolbar
zh_cn: 添加工具栏

source: Rename Toolbar
zh_cn: 重命名工具栏

source: &Category name:
zh_cn: 与类别名称 (&C)︰

source: &Toolbar name:
zh_cn: 与工具栏名称 (&T)︰

source: Customization Form...
zh_cn: 自定义窗体...

source: ... modify
zh_cn: ......修改

source: Personalized Menus and Toolbars
zh_cn: 个性化的菜单和工具栏

source: &Customize...
zh_cn: 与自定义 (&C)...

source: More Buttons
zh_cn: 更多的按钮

source: &Reset Toolbar
zh_cn: 与重置工具栏 (&R)

source: Expand (Ctrl-Down)
zh_cn: 扩大 （Ctrl-向下）

source: &More Commands...
zh_cn: 与更多的命令 (&M)...

source: &Show Quick Access Toolbar Below the Ribbon
zh_cn: 功能区下方显示快速访问工具栏 (&S)

source: &Show Quick Access Toolbar Above the Ribbon
zh_cn: 与以上丝带显示快速访问工具栏 (&S)

source: Mi&nimize the Ribbon
zh_cn: Mi & nimize 功能区

source: &Add to Quick Access Toolbar
zh_cn: 与添加到快速访问工具栏 (&A)

source: &Add %s to Quick Access Toolbar
zh_cn: 与将 %s 添加到快速访问工具栏 (&A)

source: &Remove from Quick Access Toolbar
zh_cn: 与从快速访问工具栏中删除 (&R)

source: Customize Quick Access Toolbar
zh_cn: 自定义快速访问工具栏

source: Gallery
zh_cn: 画廊

source: Show all groups
zh_cn: 显示所有组

source: Toolbars
zh_cn: 工具栏

source: Commands
zh_cn: 命令

source: Options
zh_cn: 选项

source: Toolb&ars:
zh_cn: 工具栏 (&A)：

source: &New...
zh_cn: 与新 (&N)...

source: R&ename...
zh_cn: 改名 (&E)...

source: &Reset...
zh_cn: 与重置 (&R)...

source: Cate&gories:
zh_cn: 美食 & 也是用于海上︰

source: Comman&ds:
zh_cn: 普通型 & ds:

source: Description
zh_cn: 描述

source: Minimize Window
zh_cn: 最小化窗口

source: Restore Window
zh_cn: 还原窗口

source: Close Window
zh_cn: 关闭窗口

source: ButtonG&roup
zh_cn: ButtonG 与他们见面

source: Ungroup
zh_cn: 取消组合

source: Add...
zh_cn: 添加...

source: Rename...
zh_cn: 重命名...

source: SubMenu Editor...
zh_cn: 子菜单编辑器...

source: ExpressBars SubMenu Editor
zh_cn: ExpressBars 子菜单编辑器

source: Insert...
zh_cn: 插入...

source: Move Up
zh_cn: 向上移动

source: Move Down
zh_cn: 向下移动

source: PopupMenu Editor...
zh_cn: 弹出菜单编辑器...

source: &Name:
zh_cn: 名称 (&N)︰

source: &Caption:
zh_cn: 与标题 (&C)︰

source: Button Paint &Style
zh_cn: 按钮涂料及风格

source: Defa&ult style
zh_cn: 德发 & 超低温风格

source: &Text Only (Always)
zh_cn: 与仅文本 （始终）(&T)

source: Text &Only (in Menus)
zh_cn: 文本 & （在菜单中仅）

source: Image &and Text
zh_cn: 图像与文本

source: Begin a &Group
zh_cn: 开始一 组 (&G)

source: &Most recently used
zh_cn: 与最近使用 (&M)

source: Dis&tributed
zh_cn: 存款保险与分布式 (&T)

source: &Position
zh_cn: 与位置 (&P)

source: View&Levels
zh_cn: 查看与级别 (&L)

source: ONLY
zh_cn: 只有

source: New Button
zh_cn: 新建按钮

source: New Item
zh_cn: 新项目

source: New Gallery
zh_cn: 新画廊

source: New Separator
zh_cn: 新的分隔符

source: New SubItem
zh_cn: 新子项

source: Add &SubItem
zh_cn: 添加 子项 (&S)

source: Add &Button
zh_cn: 添加与按钮 (&B)

source: Add L&argeButton
zh_cn: 添加大按钮 (&A)

source: Add &Separator
zh_cn: 添加 分隔符 (&S)

source: Add &Item
zh_cn: 添加与项目 (&I)

source: Add &cxEditItem
zh_cn: 添加 &cxEditItem

source: Add Gro&upButton
zh_cn: 添加组按钮 (&U)

source: Delete Item
zh_cn: 删除项目

source: Delete Link
zh_cn: 删除链接

source: &Reset
zh_cn: 与重置 (&R)

source: You cannot merge Ribbons with no bar managers specified
zh_cn: 你不能与不合并丝带酒吧经理指定

source: You cannot unmerge the specified Ribbon
zh_cn: 你不能取消合并指定功能区

source: You cannot unmerge the specified Ribbon tab
zh_cn: 你不能取消合并指定功能区选项卡

source: One of the Ribbon tab groups of the specified Ribbon tab is already merged
zh_cn: 指定的功能区选项卡的功能区选项卡组之一已经被合并

source: The '%s' Ribbon is not merged with the '%s' Ribbon
zh_cn: '%S' 丝带不合并与 %s 功能区

source: The '%s' Ribbon tab is not merged with the '%s' Ribbon tab
zh_cn: %S 功能区选项卡不会合并与 %s 功能区选项卡

source: Collapse the Ribbon
zh_cn: 折叠功能区

source: Pin the Ribbon
zh_cn: 引脚功能区

source: Expand the Ribbon
zh_cn: 扩展功能区

source: Full Screen Mode
zh_cn: 全屏模式

source: Maximize
zh_cn: 最大限度地

source: Minimize
zh_cn: 最小化

source: Restore Down
zh_cn: 向下还原

source: Restore Up
zh_cn: 恢复了

source: Quick Access Group Button's Toolbar is not docked in the Ribbon
zh_cn: 在功能区不停靠工具栏快速访问组按钮

source: The Quick Access Toolbar already contains GroupButton with the same toolbar
zh_cn: 快速访问工具栏已经包含 GroupButton 与同一工具栏

source: A separator item cannot be placed on the specified toolbar
zh_cn: 一个分隔项目不能放置在指定的工具栏

source: You can place TdxRibbonGalleryItem into a submenu or Ribbon control
zh_cn: 您可以将 TdxRibbonGalleryItem 放到一个子菜单或功能区控件

source: You can place TdxSkinChooserGalleryItem into a submenu or Ribbon control
zh_cn: 您可以将 TdxSkinChooserGalleryItem 放到一个子菜单或功能区控件

source: You cannot merge with the specified bar manager
zh_cn: 您不能合并与指定的酒吧经理

source: You cannot merge with the specified toolbar
zh_cn: 您不能合并与指定的工具栏

source: You cannot merge a toolbar with a toolbar that is already merged
zh_cn: 您不能合并一个带有已经合并工具栏工具栏

source: You cannot unmerge the specified toolbar
zh_cn: 你不能取消合并指定的工具栏

source: One of the toolbars of the specified bar manager is already merged
zh_cn: 一个指定栏的工具栏的经理已经被合并

source: One of the toolbars of the specified bar manager has merged toolbars
zh_cn: 一个指定栏的工具栏经理已合并工具栏

source: The '%s' toolbar has merged toolbars
zh_cn: '%S' 工具栏已合并工具栏

source: The '%s' toolbar is already merged with the '%s' toolbar
zh_cn: %S 工具栏已经融入了 %s 工具栏

source: The '%s' toolbar is not merged with the '%s' toolbar
zh_cn: %S 工具栏不会合并与 %s 工具栏

source: You cannot merge with the specified Ribbon
zh_cn: 您不能合并与指定功能区

source: You cannot merge with the specified Ribbon tab
zh_cn: 您不能合并与指定的功能区选项卡

source: Enter value
zh_cn: 输入值

source: Are you sure you want to reset the changes made to the '%s' toolbar?
zh_cn: 你确定你想要重置为 %s 工具栏所做的更改？

source: This will delete the record of the commands you've used in this application and restore the default set of visible commands to the menus and toolbars. It will not undo any explicit customizations. Are you sure you want to proceed?
zh_cn: 这将删除此应用程序中使用过的命令，将默认的可见命令集还原到菜单和工具栏的记录。它不会撤消任何显式自定义。 你确定要继续吗？

source: A control should contain only a single TdxBarManager
zh_cn: 控件应包含只有单一的 TdxBarManager

source: TdxBarManager should have TWinControl as its Owner
zh_cn: TdxBarManager 应该有 TWinControl 为它的所有者

source: There are no TdxBarManagers available
zh_cn: 没有 TdxBarManagers 可用

source: Are you sure you want to delete the '%s' toolbar?
zh_cn: 是否确实要删除 '%s' 工具栏？

source: Are you sure you want to delete selected toolbars?
zh_cn: 是否确实要删除选定的工具栏？

source: Are you sure you want to delete the '%s' category?
zh_cn: 是否确实要删除 '%s' 类别？

source: Are you sure you want to delete all commands in the '%s' category?
zh_cn: 确实要删除 %s 类别中的所有命令吗？

source: You cannot create recursive menus
zh_cn: 您不能创建递归菜单

source: A command name cannot be blank. Please enter a name.
zh_cn: 命令的名称不能为空。请输入一个名称。

source: A toolbar named '%s' already exists. Type another name.
zh_cn: 工具栏，名为 %s 已经存在。请键入另一个名称。

source: You cannot create recursive groups
zh_cn: 您不能创建递归组

source: One of the selected objects is an item which has several links. Are you sure you want to delete these links?
zh_cn: 所选对象之一是项目有几个环节。是否确实要删除这些链接？

source: You can place TdxRibbonQuickAccessGroupButton only on TdxRibbonQuickAccessToolbar
zh_cn: 你可以只在 TdxRibbonQuickAccessToolbar 上放置 TdxRibbonQuickAccessGroupButton

source: Yellow
zh_cn: 黄色

source: Fuchsia
zh_cn: 樱

source: (automatic)
zh_cn: （自动）

source: (custom)
zh_cn: （自定义）

source: Select the date
zh_cn: 选择的日期

source: Select item
zh_cn: 选择项目

source: The place for the
zh_cn: 地方

source: You cannot assign the same control to more than one TdxBarControlContainerItem
zh_cn: 您不能将相同的控件分配给多个 TdxBarControlContainerItem

source: Select value
zh_cn: 选择值

source: Black
zh_cn: 黑色

source: Maroon
zh_cn: 褐色

source: Olive
zh_cn: 橄榄

source: Navy
zh_cn: 海军

source: Purple
zh_cn: 紫色

source: Teal
zh_cn: 深青色

source: Silver
zh_cn: 银

source: Lime
zh_cn: 石灰

source: Error decoding URL style (%%XX) encoded string at position %d
zh_cn: 解码 URL 样式时出错 (%%xx) 编码位置 %d 处的字符串

source: Invalid URL encoded character (%s) at position %d
zh_cn: 无效的 URL 编码位置 %d 处的字符 (%s)

source: Registration OK
zh_cn: 注册确定

source: Registration failed
zh_cn: 注册失败

source: Organization is required!
zh_cn: 组织为必填项 ！

source: E-mail address is not correct!
zh_cn: 电子邮件地址不是正确的 ！

source: Registration Failed. Error Code: %d Message: %s
zh_cn: 注册失败。 错误代码: %d 个消息: %s

source: Please send the following text to: register@flexline.it
zh_cn: 请发送到下面的文本︰ register@flexline.it

source: Once you receive the registration code paste it below and click Register
zh_cn: 一旦你收到的注册码粘贴下面，单击注册

source: Your software is not GENUINE! The software will run in DEMO VERSION
zh_cn: 您的软件不是正版的 ！ 该软件将在演示版本中运行

source: Invalid Bcd Precision (%d) or Scale (%d)
zh_cn: 无效的 Bcd 精度 (%d) 或规模 (%d)

source: Cannot convert to TBcd: string has more than 64 digits: %s
zh_cn: 不能转换为 TBcd︰ 字符串已超过 64 位数: %s

source: %s is not a valid hex string
zh_cn: %s 不是有效的十六进制字符串

source: Invalid HTTP Request: Length is 0
zh_cn: 无效的 HTTP 请求︰ 长度为 0

source: No URL was specified for 'GET'
zh_cn: 没有 URL 被指定为 GET

source: Invalid url '%s' - only supports 'http' and 'https' schemes
zh_cn: 无效 url %s-仅支持 http 和 https 计划

source: Unsuppported variant type %d
zh_cn: Unsuppported 变量类型 %d

source: varDispatch type not supported
zh_cn: varDispatch 类型不受支持

source: varError type not supported
zh_cn: varError 类型不受支持

source: TAggregateStream Error: no internal streams
zh_cn: TAggregateStream 错误︰ 没有内部的流

source: method not supported
zh_cn: 不支持的方法

source: Method not permitted in TSoapDataList
zh_cn: 在 TSoapDataList 中不允许的方法

source: Insufficient data for Content-Length
zh_cn: 内容长度不足数据

source: Error reading from Mime Request Stream
zh_cn: 从 Mime 请求流读取时出错

source: No access to temporary file
zh_cn: 没有访问临时文件

source: Unable to load WSDL File/Location: %s. Error [%s]
zh_cn: 无法加载 WSDL 文件的位置: %s。 错误 [%s]

source: No Native to Message converter set
zh_cn: 没有原产于的消息转换器集

source: No Message processing node set
zh_cn: 没有消息处理节点集

source: Soap header %s with attribute 'mustUnderstand' set to true was not handled
zh_cn: 未处理 soap 头 %s 与 'mustUnderstand' 属性设置为 true

source: Interface %s has no RTTI
zh_cn: 接口 %s 已没有 RTTI

source: Parameter %s on Method %s of Interface %s has no RTTI
zh_cn: 参数 %s 上的接口 %s%s 方法有没有 RTTI

source: Invalid date string: %s
zh_cn: 无效的日期字符串: %s

source: Invalid time string: %s
zh_cn: 无效的时间字符串: %s

source: Invalid minute: %d
zh_cn: 无效的分钟: %d

source: Invalid millisecond: %d
zh_cn: 无效的毫秒: %d

source: Invalid fractional second: %f
zh_cn: 无效的小数秒: %f

source: Invalid hour offset: %d
zh_cn: 无效的小时偏移量: %d

source: Invalid duration string: %s
zh_cn: 持续时间无效字符串: %s

source: Hour Offset portion of time invalid
zh_cn: 无效的时间的小时偏移量部分

source: Invalid decimal string: ''%s''
zh_cn: 无效的十进制字符串: %s

source: Cannot convert scientific notation to TBcd value
zh_cn: 不能转换为 TBcd 值的科学记数法

source: Cannot convert NAN to TBcd value
zh_cn: 不能转换为 TBcd 值的南

source: No WSDL or URL property was set in the THTTPRIO component. You must set the WSDL or URL property before invoking the Web Service
zh_cn: THTTPRIO 组件中设置没有 WSDL 或 URL 的属性。您必须在调用 Web 服务之前设置的 WSDL 或 URL 的属性

source: Unable to retrieve the URL endpoint for Service/Port '%s'/'%s' from WSDL '%s'
zh_cn: 无法检索 URL 端点服务/端口 '%s'/'%s' 从 WSDL %s

source: Datatype of TypeKind: %s not supported as argument for remote invocation
zh_cn: TypeKind 的数据类型: %s 不支持作为远程调用的参数

source: Must enable multiref output for objects when serializing a graph of objects - (%s)
zh_cn: 必须启用 multiref 输出对象时序列化对象-(%s) 图

source: Conversion from class %s to SOAP is not supported - SOAP classes must derive from TRemotable
zh_cn: 不支持从类 %s 转换到肥皂-皂类必须从 TRemotable 派生

source: Internal error: data type kind %s cannot be converted to and from text
zh_cn: 内部错误︰ 无法转换数据类型类 %s，并从文本

source: Received content of invalid Content-Type setting: %s - SOAP expects "text/xml"
zh_cn: 收到的无效内容类型设置内容: %s-肥皂预计"文本/xml"

source: Array Node: %s has too many elements
zh_cn: 阵列节点: %s 有太多的元素

source: DocumentElement %s:%s expected, %s:%s found
zh_cn: DocumentElement %s: %s 预期，%s: %s 发现

source: Element of Array type %s has no RTTI
zh_cn: 元素的数组类型 %s 已没有 RTTI

source: Invalid SOAP Response
zh_cn: 无效的 SOAP 响应

source: Invokable Class %s implements no interfaces
zh_cn: 可调用类 %s 未实现任何接口

source: Type cannot be cast as Variant
zh_cn: 类型不能转换为 variant 类型的值

source: Error Processing Header (%s)%s
zh_cn: 处理标题 (%s) %s 时出错

source: SOAP Response Packet: element matching function return not found, received "%s"
zh_cn: SOAP 响应数据包︰ 元素匹配函数返回找不到，收到"%s"

source: Invalid Pointer
zh_cn: 无效的指针

source: Set the GroupRef property for the cmGroupRef content model
zh_cn: CmGroupRef 内容模型的 GroupRef 属性设置

source: ContentModel not set
zh_cn: ContentModel 未设置

source: Facets and Enumeration not allowed on this kind of datatype "%s"
zh_cn: 切割面和枚举不允许对这种数据类型"%s"

source: Invalid built-in type name "%s"
zh_cn: 无效的内置类型名称"%s"

source: Included schema file "%s" has an invalid targetNamespace. Expected: %s Found: %s
zh_cn: 包含的架构文件"%s"具有无效的目标名称空间。 预期︰ 找到 %s: %s

source: No targetNamespace attribute
zh_cn: 没有目标名称空间属性

source: Unsupported SOAP encodingStyle %s
zh_cn: 不支持的 SOAP encodingStyle %s

source: Invalid SOAP request
zh_cn: 无效的 SOAP 请求

source: Multiple body elements not supported
zh_cn: 不支持的多个身体元素

source: Remotable Type %s not registered
zh_cn: 可远程处理类型 %s 未注册

source: Type mismatch in parameter %s
zh_cn: %S 参数类型不匹配

source: No method named '%s' is supported by interface '%s'
zh_cn: 支持的接口 %s 没有名为 '%s' 的方法

source: No WSDL document associated with WSDLView
zh_cn: 没有与 WSDLView 相关联的 WSDL 文档

source: Invalid WSDL document '%s' - Please verify the location and content! Error: %s
zh_cn: 无效的 WSDL 文件 %s-请验证的位置和内容 ！ 错误: %s

source: Empty document
zh_cn: 空文档

source: Element "%s" does not contain a single text node
zh_cn: 元素"%s"不包含单个文本节点

source: DOM Implementation does not support IDOMParseOptions
zh_cn: DOM 实现不支持 IDOMParseOptions

source: ItemTag property is not initialized
zh_cn: ItemTag 属性是未初始化

source: Node is readonly
zh_cn: 节点是只读

source: Refresh is only supported if the FileName or XML properties are set
zh_cn: 如果文件名或 XML 属性设置仅支持刷新

source: FileName cannot be blank
zh_cn: 文件名不能为空

source: Invalid or unsupported XML Schema document
zh_cn: 无效或不受支持的 XML 架构文档

source: Local type declarations cannot have a name. Element: %s
zh_cn: 局部类型声明不能有一个名称。 元素: %s

source: Unknown datatype "%s"
zh_cn: 未知的数据类型"%s"

source: Invalid group declaration in "%s"
zh_cn: 无效的组"%s"中的宣言 》

source: Missing Type name
zh_cn: 缺少类型名称

source: Invalid complex type derivation: %s
zh_cn: 无效的复杂类型派生: %s

source: Name not allowed on a ref item
zh_cn: 不允许使用 ref 项名称

source: Global schema items may not contain a ref
zh_cn: 全球架构项可能不包含 ref

source: %s cannot be set on a ref item
zh_cn: %s 不能对 ref 项设置

source: Images
zh_cn: 图像

source: Save template?
zh_cn: 保存模板吗？

source: There are page settings already defined. Proceding with the edit some pages might not be properly displayed. Continue?
zh_cn: 有已定义的页设置。米兰与编辑某些页面可能不会正确显示。 要继续吗？

source: "%s" DOMImplementation already registered
zh_cn: "%s"DOMImplementation 已经注册

source: No matching DOM Vendor: "%s"
zh_cn: 没有匹配的 DOM 供应商:"%s"

source: Selected DOM Vendor does not support this property or method
zh_cn: 所选的 DOM 供应商不支持此属性或方法

source: Property or Method "%s" is not supported by DOM Vendor "%s"
zh_cn: 由 DOM 供应商"%s"不支持属性或方法"%s"

source: Node cannot be null
zh_cn: 节点不能为空

source: Microsoft MSXML is not installed
zh_cn: 未安装微软 MSXML

source: No active document
zh_cn: 没有活动文档

source: Node "%s" not found
zh_cn: 节点"%s"找不到

source: IDOMNode required
zh_cn: IDOMNode 所需

source: Attributes are not supported on this node type
zh_cn: 此节点类型不支持属性

source: Invalid node type
zh_cn: 节点类型无效

source: Mismatched paramaters to RegisterChildNodes
zh_cn: 对 RegisterChildNodes 不匹配的参数

source: Last record
zh_cn: 最后一条记录

source: Insert record
zh_cn: 插入记录

source: Delete record
zh_cn: 删除记录

source: Edit record
zh_cn: 编辑记录

source: Post edit
zh_cn: 邮报编辑

source: Cancel edit
zh_cn: 取消编辑

source: Refresh data
zh_cn: 刷新数据

source: Apply updates
zh_cn: 应用更新

source: Cancel updates
zh_cn: 取消更新

source: Operation not allowed in a DBCtrlGrid
zh_cn: 在 DBCtrlGrid 中不允许的操作

source: Property already defined by lookup field
zh_cn: 已定义的查阅字段的属性

source: Remote Login
zh_cn: 远程登录

source: Diagram Selector
zh_cn: 图表选择器

source: Value Hints
zh_cn: 值的提示

source: The layout has been changed. Do you want to save changes?
zh_cn: 已更改布局。你想要保存更改吗？

source: Layout Editor
zh_cn: 规划编辑器

source: Template Card
zh_cn: 模板卡

source: View Layout
zh_cn: 视图的布局

source: [RecordIndex] of [RecordCount]
zh_cn: [RecordIndex] 的 [RecordCount]

source: Please wait...
zh_cn: 请稍候。。。

source: First record
zh_cn: 第一条记录

source: Prior record
zh_cn: 事先记录

source: Next record
zh_cn: 下一条记录

source: Alignment
zh_cn: 对齐方式

source: Start
zh_cn: 开始

source: End
zh_cn: 结束

source: Line diagram
zh_cn: 线图

source: Area diagram
zh_cn: 面积图

source: Pie diagram
zh_cn: 扇形统计图

source: Stacked Bars diagram
zh_cn: 堆积的条形图

source: Stacked Columns diagram
zh_cn: 堆叠式的列图

source: Stacked Area diagram
zh_cn: 堆叠的面积图

source: Series
zh_cn: 系列

source: Sort by:
zh_cn: 排序方式︰

source: Data Groups
zh_cn: 数据组

source: Legend
zh_cn: 图例

source: Key Border
zh_cn: 关键的边界

source: Last year
zh_cn: 去年

source: This year
zh_cn: 这一年

source: Next year
zh_cn: 明年

source: Past
zh_cn: 过去

source: Future
zh_cn: 未来

source: mmmm yyyy
zh_cn: 嗯 yyyy

source: %s for %s is %s
zh_cn: %s%s 是 %s

source: Data Levels:
zh_cn: 数据级别︰

source: Customize Chart
zh_cn: 自定义图表

source: No diagram
zh_cn: 没有图

source: Column diagram
zh_cn: 列图

source: Bar diagram
zh_cn: 条形图

source: Last 30 days
zh_cn: 最近 30 天

source: Last 14 days
zh_cn: 最后 14 天

source: Last 7 days
zh_cn: 最近 7 天

source: Next 7 days
zh_cn: 接下来的 7 天

source: Next 14 days
zh_cn: 接下来的 14 天

source: Next 30 days
zh_cn: 接下来的 30 天

source: Last two weeks
zh_cn: 两个星期

source: Last week
zh_cn: 上个星期

source: This week
zh_cn: 本周

source: Next week
zh_cn: 下个 星期

source: Next two weeks
zh_cn: 接下来的两周

source: Last month
zh_cn: 上个月

source: This month
zh_cn: 本月

source: Next month
zh_cn: 下个月

source: Apply Filter
zh_cn: 应用筛选器

source: Customize...
zh_cn: 自定义。。。

source: Click here to show/hide/move columns
zh_cn: 点击此处显示/隐藏/移动列

source: Click here to show/hide/move bands
zh_cn: 点击此处显示/隐藏/移动带

source: Missing an intermediary component! Please add a %s component to the form.
zh_cn: 中介组件丢失 ！ 请将 %s 组件添加到窗体。

source: cxGrid does not exist
zh_cn: cxGrid 不存在

source: Component does not exist
zh_cn: 组件不存在

source: Import error
zh_cn: 导入错误

source: Grid view does not exist
zh_cn: 网格视图不存在

source: Active grid level does not exist
zh_cn: 活动网格级别不存在

source: Can't create the export output file
zh_cn: 无法创建导出输出文件

source: ExtLookupComboBox|Represents an ultra-advanced lookup using the QuantumGrid as its drop down control
zh_cn: ExtLookupComboBox |表示使用 QuantumGrid 作为其下拉列表控件超高级的查找

source: Select &All
zh_cn: 选择与所有 (&A)

source: You cannot create recursive levels
zh_cn: 您不能创建递归级别

source: Click here to define a filter
zh_cn: 单击此处定义的筛选器

source: Click here to add a new row
zh_cn: 单击此处可添加新行

source: Grayed
zh_cn: 显示为灰色

source: Unchecked
zh_cn: 未选中

source: cxCheckComboBox - CheckStates editor
zh_cn: cxCheckComboBox-CheckStates 编辑器

source: cxCheckGroup - CheckStates editor
zh_cn: cxCheckGroup-CheckStates 编辑器

source: None selected
zh_cn: 未选择任何

source: The number of items cannot be greater than 64, if the EditValueFormat is cvfInteger
zh_cn: 项的数目不能大于 64，如果 EditValueFormat 是 cvfInteger

source: Color not selected
zh_cn: 未选中的颜色

source: Cannot load a RichEdit library
zh_cn: 无法加载 RichEdit 图书馆

source: RichEdit line insertion error
zh_cn: RichEdit 线插入错误

source: Failed to Load Stream
zh_cn: 未能加载流

source: Failed to Save Stream
zh_cn: 未能保存流

source: Failed to selection Save Stream
zh_cn: 选择存储流失败

source: RichEdit: failed to get IRichEditOle interface
zh_cn: RichEdit︰ 未能获取 IRichEditOle 接口

source: RichEdit: failed to set callback
zh_cn: RichEdit︰ 未能设置回调

source: RichEdit: cannot link to an invalid source
zh_cn: RichEdit︰ 不能链接到一个无效的源

source: RichEdit|RichEdit control
zh_cn: RichEdit |RichEdit 控件

source: Label|Represents a Label
zh_cn: 标签 |代表一个标签

source: ProgressBar|Represents a ProgressBar
zh_cn: 进度 |表示进度

source: TrackBar|Represents a TrackBar
zh_cn: 跟踪条 |表示跟踪条

source: SpinButton|Represents a SpinButton
zh_cn: 数值调节钮 |表示数值调节钮

source: CheckComboBox|Represents a CheckComboBox
zh_cn: CheckComboBox |表示 CheckComboBox

source: ShellComboBox|Represents a combo box with a dropdown shell tree view
zh_cn: ShellComboBox |表示组合框与下拉壳树视图

source: CheckGroup|Represents a group of check boxes
zh_cn: CheckGroup |表示一组复选框

source: is already associated with
zh_cn: 已与关联

source: Simple
zh_cn: 简单

source: Loading ...
zh_cn: 正在加载...

source: Checked
zh_cn: 检查

source: Filter builder
zh_cn: 筛选器生成器

source: Open an existing filter
zh_cn: 打开一个现有的筛选

source: Save the active filter to file
zh_cn: 将有源滤波器保存到文件

source: &Save As...
zh_cn: 另存为 (&S)...

source: Save As|Saves the active filter with a new name
zh_cn: 另存为 |用新名称保存的有源滤波器

source: Open|Opens an existing filter
zh_cn: 打开 |打开一个现有的筛选

source: flt
zh_cn: 外语教学

source: Filters (*.flt)|*.flt
zh_cn: 过滤器 (*.flt) | *.flt

source: ColorComboBox |Represents a editor with color functionality
zh_cn: ColorComboBox |表示一个编辑器与颜色功能

source: ColorEdit|Represents an edit control with a dropdown color gallery
zh_cn: ColorEdit |表示编辑控件与下拉颜色库

source: FontNameComboBox |Represents a editor with font functionality
zh_cn: FontNameComboBox |表示一个编辑器字体功能

source: Add &Group
zh_cn: 添加 组 (&G)

source: &Remove Row
zh_cn: 与删除行 (&R)

source: Clear &All
zh_cn: 清除与全

source: press the button to add a new condition
zh_cn: 按下按钮以添加新的条件

source: applies to the following conditions
zh_cn: 适用于下列条件

source: Can't build filter from source
zh_cn: 不能建立筛选来源

source: Custom Filter
zh_cn: 自定义筛选器

source: Use
zh_cn: 使用

source: to represent any single character
zh_cn: 代表任意单个字符

source: to represent any series of characters
zh_cn: 来表示任意的字符序列

source: OR
zh_cn: 或

source: Show rows where:
zh_cn: 显示行︰

source: Tab's index (%d) out of bounds
zh_cn: 选项卡的索引 (%d) 越界

source: TabVisibleIndex (%d) must be between 0 and %d
zh_cn: TabVisibleIndex (%d) 必须是介于 0 和 %d

source: There are no visible tabs
zh_cn: 没有可见的选项卡

source: %s style does not support rotation of tabs
zh_cn: %s 风格不支持旋转选项卡

source: Close active tab
zh_cn: 密切的活动选项卡

source: Open go dialog
zh_cn: 去打开对话框

source: Previous tab
zh_cn: 上一个选项卡

source: Next tab
zh_cn: 下一个选项卡

source: Close tab
zh_cn: 关闭标签

source: New tab
zh_cn: 新的选项卡

source: NOT AND
zh_cn: 不和

source: NOT OR
zh_cn: 不或

source: Add &Condition
zh_cn: 添加与条件 (&C)

source: [MessageIndex] of [MessageCount]
zh_cn: [MessageIndex] 的 [MessageCount]
